# goit-markup-hw-01

Репозиторий для дз по вёрстке

Проект «A1» Главный HTML-файл называется index.html.

«A2» В корне проекта есть папка images с изображениями.

«A3» В названиях файлов нет заглавных букв, пробелов и транслита, только буквы и слова английского
языка.

«A4» Исходный код отформатирован при помощи Prettier.

«A5» Все изображения и текстовый контент взяты из макета.

«A6» Все растровые изображения оптимизированы используя squoosh.

«A7» Код написан следуя руководству.

Разметка «B1» Разметка страницы Студия набрана в файле index.html.

«B2» Выполнена HTML-разметка всех элементов макета.

«B3» Теги использованы согласно их семантического смысла.

«B4» HTML проходит проверку валидатором без ошибок.

«B5» В разметке есть теги для выделения основной структуры страницы: &lt;header&gt;, &lt;main&gt; и
&lt;footer&gt;.

«B6» Логотип в хедере и футере - это ссылка с текстом, не изображение.

«B7» Тег &lt;nav&gt; использован единожды на странице - в хедере.

«B8» Контакты в хедере (почта и телефон) находятся вне тега &lt;nav>&gt;.

«B9» Тег &lt;h1&gt; использован один раз на странице.

«B10» Элемент с текстом "Заказать услугу" - это кнопка с type="button".

«B11» Заголовки секций размечены тегом &lt;h2&gt;.

«B12» У тегов &lt;img&gt; указаны атрибуты размеров, как минимум width.

«B13» У тегов &lt;img&gt; есть атрибут alt, который заполнен кратким описанием о том, что изображено
на картинке.

«B14» Изображения экспортированы из макета в формате jpg.

«B15» Группы однотипных элементов собраны в списки &lt;ul&gt;.

«B16» Тег &lt;address&gt; использован только в футере.
